♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 25]
Shen, estás siendo injusto.
¿Por qué no me dijiste esto antes?
¿De qué sirve decírtelo con antelación?
Lo descubrirá tarde o temprano.
Será mejor que estés preparado.
Piensa en cómo le vas a explicar esto a tu papá.
Apresúrate.
¿Por qué no me lo dijiste con anticipación?
Sr. Shen, ésta es la situación comercial de Xichong en los últimos tiempos.
Por favor échale un vistazo.
No me importa esto.
¿Cuál es la situación con Tianlin?
Ahora mismo, están
colgando de un hilo.
No sólo no hay negocios,
sus antiguos clientes
También todos han sido atraídos por Xichong.
En mi opinión, no durarán mucho más antes de cerrar.
No les des la oportunidad de respirar.
Si vamos a atacar, acabemos con ellos por completo.
Comprendido.
Gracias a tu previsión.
Con tu apoyo,
Xichong definitivamente los tendrá bajo control.
Si Tianlin no se convierte en un hospital piloto,
Soy el presidente.
Su regreso es sólo cuestión de tiempo.
Comprendido. Si hay alguna situación en Tianlin,
Te informaré en cualquier momento.
Si no hay nada más, me despido.
Por cierto, señor Shen,
Hay una situación que creo que debería informarles.
Hablar.
Ayer escuché a Liu Shi'an decir
vio a su hijo, Shen Chen,
con gente de Tianlin.
[Hospital de animales de Tianlin]
Acerca de lo que ha sucedido recientemente, ¿sabes
¿Tienes algo que decir?
Si no tienes nada que decir,
déjame decir algunas palabras.
En realidad, creo que ahora Xichong
es de hecho nuestro mayor competidor.
¿Son dignos?
Que sean dignos o no es otra cuestión,
pero no debemos negar la fuerza de nuestro oponente.
La razón por la que el oponente es fuerte.
es que tienen sus ventajas que no pueden pasarse por alto.
Podemos aprender de sus experiencias.
y espera pacientemente la oportunidad.
¿Entonces, qué debemos hacer?
Mantén la calma y no hagas nada.
¿Qué pasa, viejo Shen?
Me llamaste urgentemente.
¿Nuestra familia está yendo a la quiebra?
Alto ahí.
¿Hablé? Te estás yendo.
A esto se le llama juzgar la situación, buscar ganancias y evitar daños.
Es la naturaleza humana.
¿Cuál es la naturaleza humana?
Déjame decirte que la naturaleza humana es que un hijo no puede dañar a su padre.
Pero no te hice daño.
¿Seguir hablando?
¿Lo sabes todo?
Cachorrito, si no fuera porque el viejo Zhao me lo dijo,
Todavía estaría en la oscuridad.
Está bien si no vas a Lvchuan,
pero vas a trabajar a Tianlin.
Quieres confrontarme, ¿no?
Déjame decirte,
será mejor que lo expliques claramente hoy,
o te romperé la pierna.
Viejo Shen, ¿cómo pudiste malinterpretarme así?
Soy tu propio hijo.
¿No sabes lo difícil que es
¿Qué me corresponde a mí estar encubierto en Tianlin?
Ser llamado y gritado por Shen Mi todos los días,
recibir órdenes.
¿Sabes lo doloroso que son esos días?
No te lo dije porque no quería que te preocuparas.
¿Bajo… bajo qué?
Sobreviviendo a duras pruebas,
como un hombre leal a Han pero atrapado en el campamento de Cao.
No me vengas con esas tonterías.
Ustedes dos han estado juntos desde la infancia.
¿Crees que te creería con sólo unas pocas palabras?
Déjame decirte, no importa lo que hagas,
Quédate en casa hoy y no vayas a ningún lado.
Está bien, entonces te escucharé.
Después de todo, eres mi padre.
Haré lo que tú digas.
¿No crees realmente que con sólo gastar dinero
y la capacidad del viejo Zhao, ¿podrías derribar a Tianlin?
Eso es imposible.
¿Cuál es tu plan?
Dímelo claramente.
¿Te gustaría escuchar? Siéntate.
No seas tan serio.
Siéntate.
¿Qué no podemos padre e hijo?
¿Discutir con calma y amigablemente?
Si quieres escuchar,
Te diré.
Mantengo este punto de vista neutral, objetivo y racional.
y ayudarle a analizar la situación.
Date prisa y dímelo.
Vamos, mira esto.
Shen Mi ha estado a cargo de Tianlin
desde hace casi medio año.
Recién comenzó a generar ganancias recientemente, ¿verdad?
¿Crees que a Shen Mi le falta dinero? Él no lo hace.
¿Le falta capacidad de gestión? Él tampoco.
Puede manejar bien al enorme Grupo Lvchuan.
¿Cómo no podría manejar un hospital pequeño?
¿Porqué es eso?
es porque tu hijo
lo está saboteando.
¿No te ven saboteando?
Tu hijo es un jugador de primer nivel.
Utiliza malas direcciones.
Su hijo les da una orientación falsa.
Lo que no sea rentable, tu hijo les deja hacerlo.
Con el tiempo,
el hospital simplemente irá a la quiebra.
Ahí es cuando tienen que darse por vencidos.
y ahí es cuando logramos nuestro objetivo.
Te estás volviendo más inteligente muy rápidamente.
Exacto, por fin has visto la luz.
Después de todo, soy tu hijo.
Aunque maduré tarde, sigo siendo tu hijo.
¿Es creíble?
Por supuesto. ¿En quién más confiarías si no en tu propio hijo?
Está bien, creo en ti.
Bueno.
Si pasa algo, llámame inmediatamente.
[Hospital Kanglan]
Doctor,
¿Cuándo es la primera operación para el viejo Jiang?
El programa de operaciones del director Liu está completo.
Tendría que ser al menos dentro de un mes.
¿Hasta la vista?
Querida,
Tengo ganas de comer unos bollos rellenos al vapor.
Ve a comprarme unos bollos rellenos al vapor.
¿Por qué de repente quieres comer bollos rellenos al vapor?
¿Puedes comer eso a esta hora?
Ya estoy tan enfermo.
¿Ni siquiera puedo comer unos bollos rellenos al vapor?
Ve rápido.
Está bien, iré a comprarlos para ti.
Doctor,
Quiero preguntarte algo.
¿Cuándo es lo último que podría hacerme esta operación?
¿Qué dijiste?
Quiero decir,
¿Hasta qué hora puedo retrasar esta operación?
Señor, no puede retrasar más esta operación.
Sería problemático si la enfermedad empeorara.
No te preocupes, lo arreglaremos para ti lo antes posible.
Bueno.
Doctor, no tengo prisa. De verdad, no tengo prisa.
[Hospital de animales de Tianlin]
Hoy, cuando vine a trabajar, pasé por Xichong.
Tenían dos grandes altavoces en la entrada,
difundiendo repetidamente sus lemas promocionales.
Déjalos. Algún día también pondremos grandes altavoces en la entrada.
¿Quién les tiene miedo?
Pero Shen Mi acaba de decir
que necesitábamos responder con flexibilidad a los cambios sin cambiarnos a nosotros mismos.
No te puedes dejar llevar por ellos.
Tocaré música, ¿está bien?
¿Dónde está tu tía?
Parece haber desaparecido estos últimos dos días.
¿No lo sabes?
¿Qué pasó?
Desde que la enviamos como espía,
ha estado corriendo a Xichong cada dos o tres días.
Incluso recibió algún tipo de tarjeta de recarga.
y recibió diez servicios de belleza gratis.
Casi se lleva a todos los perros y gatos callejeros.
de nuestra tienda allí.
Parece que tu tía no confía en absoluto en tus habilidades de belleza,
ni un poco.
Peilan, esta es tu sexta vez.
viniendo a nuestra casa a buscar al perro
limpia y arreglada, ¿no?
¿No tienes servicios de peluquería en tu local?
¿Como supiste?
Tianlin y Xichong están separados por sólo una calle.
Muchos de nuestros clientes
A menudo hablamos de Tianlin.
También te mencionan a ti, Peilan.
¿Incluso hablaron de mí?
¿Qué están diciendo?
Dicen que su servicio es cálido y paciente.
y tiene un buen conocimiento de la información del cliente.
También dicen que la razón por la que Tianlin ha podido operar durante tantos años
y mantener tan buena reputación
Todo es gracias a ti, Peilan.
No, no, no, me estás halagando.
En realidad, sé por qué
sigue viniendo últimamente.
Quieres saber algo sobre nosotros, ¿verdad?
Para ser sincero,
No estoy particularmente de acuerdo
con las políticas comerciales de nuestra tienda
o esas cosas llamativas.
Pero el señor Liu siempre nos dice
tratar sinceramente a cada cliente,
para comprender todas sus necesidades
y ser tan urgente como los clientes.
Debemos defender el deber sagrado del hospital y del médico.
Nunca debemos anteponer la ganancia de dinero.
En realidad, no necesitas preocuparte.
Aunque Tianlin y Xichong son competidores,
la competencia conduce al progreso.
Así es como podemos mejorar.
En,
Realmente hablas muy bien.
Progresar juntos, mejorar juntos.
Cumplir con el deber del hospital y del médico.
Entonces la reputación de nuestra profesión.
mejorará cada vez más.
Esto es realmente algo bueno.
Tienes toda la razón, Peilan.
Chatear contigo es realmente cómodo.
Es como charlar con una querida hermana.
Peilan, ¿puedo aceptarte como mi hermana?
Sí, absolutamente puedes.
Definitivamente te veré como mi hermano.
Peilán.
Eres muy bonita, ¿verdad?
Sr. Chen, Sr. Chen, alguien viene.
Hola.
Hola, bienvenido al Tianlin Animal Hospital.
Tía, ¿cómo puedo dirigirme a ti?
Mi apellido es Ge.
Tía Ge.
Tía Ge, tu perro es tan lindo.
¿Cuál es su nombre?
Su nombre es Dafu.
Dafu. ¿Necesita una vacuna?
o cuidados de belleza o examen físico?
Yo quiero
sacrificar a Dafu.
Dafu, no me culpas.
Si no fuera por las cosas que están llegando a este punto,
Yo no habría hecho esto.
En tu próxima vida, reencarna bien.
En tu próxima vida,
No vuelvas a ser una bestia.
Esta señora es bastante extraña.
Ella no dirá qué le pasa al perro.
Ella sólo quiere sacrificar al perro.
Dijo que había estado en Xichong antes.
Allí cobran 2.000 yuanes.
Sólo vino a nosotros porque pensó que era caro.
¿Qué dijiste entonces?
Seguramente no podría estar de acuerdo.
pero ella dijo
que si no lo hacíamos, ella iría a Xichong.
"Si es el año 2000, que así sea".
Ella parece decidida.
Esta bien, lo tengo.
Déjamelo a mí.
Tía Ge, hola.
Dafu, hola.
Hola.
Doctor, ¿cómo lo discutió?
¿Se puede hacer o no?
Primero haré un chequeo simple para Dafu.
- Está bien. - Dafu, sé bueno.
Déjeme ver.
¿Cómo es?
Tía, Dafu no parece ser viejo.
Alrededor de los seis años.
Claro, alrededor de los seis años, aún no siete.
Eché un vistazo rudo.
Sus extremidades están sanas y no tienen muchos problemas.
Su antigüedad no es muy antigua.
Su estado emocional parece genial.
No parece que esté gravemente enfermo.
No está enfermo.
Entonces, ¿por qué insistir en practicarle la eutanasia?
Tía, la gente no carece de emociones como la hierba o los árboles,
especialmente desde que han estado juntos
durante más de seis años.
Seis años no son pocos.
Si lo envías en camino,
Dafu al menos debería saber por qué está muriendo, ¿verdad?
A mi marido le diagnosticaron cáncer de hígado hace medio año.
Al principio lo tratábamos de forma conservadora.
Pero las células cancerosas crecieron rápidamente.
Al final, sólo pudo operarse.
¿Qué tiene que ver esto?
¿Con insistir en sacrificar a Dafu?
Desde que mi marido fue hospitalizado,
En casa suelen pasar cosas raras.
Me mataste de miedo, Dafu.
¿Qué estás haciendo? ¡Irse!
Tía,
¿Dafu ha sido así antes?
Nunca.
Pero parece
Desde que hospitalizaron a mi marido ha sido así.
Ahora estoy con eso,
pero siempre vivo con un miedo extremo.
Afecta mi alimentación y mi sueño.
ya que lo piensas
ya ha afectado tu vida normal,
¿Por qué no lo atas?
¿O encerrarlo durante tiempos normales?
Este perro es muy inteligente.
No importa dónde lo ates,
puede liberarse.
Si es así, puedo regalarlo.
No habría que sacrificarlo.
¿Este perro realmente siempre te mira fijamente?
No me atrevo a contarle esto al viejo Jiang.
Vivo con miedo todo el tiempo.
Sólo puedo hablar contigo.
Hiciste lo correcto al decírmelo.
¿Qué ocurre?
En nuestra ciudad natal rural,
¿Sabes cómo llamamos a estas criaturas?
¿Esa mirada a la gente?
¿Qué es?
Buscador de almas.
Hong, no bromees.
En realidad.
Mira a tu viejo Jiang.
Él estaba bien antes.
De repente se sintió incómodo.
Entonces un chequeo médico reveló una enfermedad, ¿verdad?
Después de haber terminado de buscar el alma de su marido,
A continuación buscará el tuyo.
¿Entonces, qué debería hacer?
Debemos solucionarlo.
Tía, esto es una superstición completamente feudal.
No puedes dejarte influenciar por estas conversaciones infundadas.
o dejar que Dafu pierda la vida.
Mejor creer en su existencia.
No te atrevas a creer su inexistencia.
Mi marido será operado en unos días.
si lo mantenemos
y mi marido no puede sobrevivir a la cirugía,
¿A quién se le puede responsabilizar?
De todos modos, debo terminar con su vida hoy, pase lo que pase.
Si tú, Tianlin, no lo haces, yo lo haré en Xichong.
¿No son sólo dos mil yuanes?
Prefiero perder el dinero para mí y la vida de mi marido.
No, Auntie.
Lo haremos.
Te ayudaremos a hacerlo.
- Recuerde aplicar el medicamento. - Bueno.
Lleva al perro a un baño medicinal el próximo martes.
Bien, gracias, doctor Chen.
De nada.
Déjame acompañarte.
Desacelerar.
Tian, ​​¿dónde está tu tía?
Ella fue a Xichong.
¿Por qué no ha regresado todavía?
No sé.
Tian Yuxian,
Lleva a Goody de regreso al área de acogida.
Vamos, Goody.
Yo te llevaré allí.
Pensé que la gente de enfrente tenía un gran nivel de habilidad.
¿Qué tipo de corte es este?
Qué peinado tan elegante.
Ni siquiera le cortó las orejas.
No sabes nada.
Esto se llama golpes de aire, ¿verdad?
- Tenemos explosiones de aire. - No es por presumir.
Incluso si corto con tijeras,
Será mejor que cualquier cosa que haya cortado Mu.
Tian, ​​todavía eres demasiado joven.
A tu tía no le gustan mucho los perros.
Chen Yifan, te volviste inteligente en poco tiempo.
Incluso puedes ver esto.
¿No te has dado cuenta de que siempre he sido inteligente?
¿No crees que después de tu viaje a Xichong,
¿tu cutis mejoró mucho?
Sospecho que es Mu
Tuve la oportunidad de embellecerte también.
mientras arreglaba a Goody.
¿Me veo bien?
no lo olvides
tienes una misión que completar.
Chen Yifan,
¿te pica?
- ¿Qué estás haciendo? - Te pica, ¿no?
- Por favor usa tus palabras, no tus manos. - ¿Picor?
¿Qué estás haciendo? ¿Qué estás haciendo?
Iré a cambiarme de ropa.
¿Qué hay sobre eso?
Prepárate ahora.
Trae la medicina.
Señora, esto es rometomidina.
Inyectar una gran cantidad de rometomidina en Dafu
puede hacer Dafu
morir pacífica y silenciosamente en entumecimiento y sueño.
Chen Yifan.
Chen Yifan, ¿Tian Tian y tú os habéis vuelto locos?
¿Por qué sacrificarías a un perro tan bueno?
Viejo Tian, ​​escúchame.
¿Puedo explicarlo más tarde?
- Por favor da un paso atrás - ¿Qué quieres explicar?
Esta es una superstición feudal.
¿Te estás volviendo loco con los demás?
- Déjeme ver. - Viejo Tian, ​​¿qué estás haciendo, Viejo Tian?
Yo soy el médico aquí. No es tu lugar para hablar. ¡Afuera!
Salir.
Señora,
¿Estás seguro de que quieres darle esta oportunidad a Dafu?
Bien…
Sí.
[Hospital de animales de Tianlin]
Uno dos tres CUATRO CINCO SEIS SIETE.
Tía,
Nos ocuparemos del cuerpo de Dafu más tarde por usted.
Si vas a manejarlo,
¿Hay una tarifa adicional?
No.
Entonces por favor ayúdame a manejarlo.
Gracias.
Está bien, me iré primero.
Tía.
No me hables.
Te he visto crecer desde que eras un niño.
¿Cómo llegaste a ser así?
¿Qué pasa si no lo hacemos?
Irán a Xichong para hacerlo.
El resultado al que se enfrentó Dafu seguirá siendo el mismo.
Un hospital para mascotas no dará
una eutanasia saludable para mascotas.
La tía Ge vino a nuestro Tianlin.
porque el precio de Xichong era demasiado alto.
Puedes preguntarle al Viejo Chen o a Wen si no lo crees.
Ambos lo escucharon.
De todos modos, no puedo controlar lo que hacen los demás.
pero no puedes hacer esto.
Te he visto crecer.
No quiero equivocarme.
Has sido de buen corazón desde que eras niño.
¿Cómo puedes ganar esta cantidad de dinero?
¿contra tu conciencia?
Me has visto crecer desde que era niño.
Soy tan bondadoso.
¿Cómo podría traicionar a la organización?
Ven conmigo.
¿Qué pasa?
Le puse una inyección de anestesia.
¿O de qué otra manera podría haberlos engañado a todos?
¿Qué haremos después?
Después, mantengámoslo primero.
Ven aquí.
Bola, adiós.
Por favor visítenos nuevamente la próxima vez.
Reembolsarlo.
Deja de decirme tonterías.
No importa lo que digas, no sirve de nada.
Simplemente devuélveme esto rápidamente.
Peilan, ¿por qué insistes en reembolsar esta tarjeta?
si hay algo que no hicimos bien,
Podemos cambiarlo especialmente para usted.
- Además, muchas cosas… - Detente.
Deja de hablar, solo devuélvemelo.
No me hables de nada hoy.
- Peilan, esto… - Peilan, ¿qué te pasa?
¿qué pasó?
Siento que soy un tonto.
Realmente creía en esa vida, primer cliente, primera mierda.
y sobre el cumplimiento de las responsabilidades del hospital y de los médicos.
Está bien, basta.
- Lo reembolsas. - No, Peilán.
Es posible que realmente no podamos reembolsarlo.
No lo vas a reembolsar, ¿verdad?
Bien, entonces te denunciaré ante la Asociación de Consumidores.
Peilán.
- Peilán. - Está bien.
[Xichong Internacional] Peilan, ¿qué está pasando realmente?
No, escúchame, Peilan.
¿No puedes decirme?
¿Que pasó exactamente?
Bueno.
¿No había una señora mayor que trajo un perro?
¿A su clínica de mascotas para la eutanasia hoy?
Su apellido parece ser Ge, ¿verdad?
Ella vino, ¿no?
Entonces, ¿de qué más hay que hablar?
No.
Aunque no lo hicimos.
No lo hiciste porque ella no podía permitírselo.
Si realmente pudiera dejar el dinero en efectivo,
Ese perro habría muerto.
Peilán,
todos conocemos la eutanasia en el mercado
normalmente cuesta sólo unos cientos de yuanes.
Cotizamos dos mil de una vez.
¿Crees que es normal?
Cierto, ciertamente no es normal.
Sabíamos que la señora Ge
Estaba confundido por las supersticiones feudales.
Entonces, deliberadamente cotizamos un precio tan alto para desanimarla.
de esta idea.
¿Estás diciendo la verdad o no?
Totalmente cierto.
¿Cómo sabes sobre esto?
Sí, ¿cómo sé sobre esto?
¿La señora Ge
¿También ir a tu tienda a preguntar al respecto?
¿Ustedes...?
Tú…
¿Por qué lo haríamos nosotros? Este perro sano.
No lo haríamos.
No, estoy preguntando
si la señora Ge preguntara
sobre el precio de la eutanasia.
Ella debería haber preguntado.
¿Le dijiste?
No, yo no estaba allí en ese momento.
Supongo que podría haber sido cotizado a un precio normal.
Oh no. Oh no.
¿Qué quieres decir?
De todos modos no se ha hecho nada.
Si la señora Ge sabe que el precio no es alto,
Ella irá a otra tienda.
Es posible que el perrito ya…
Está bien, que no cunda el pánico.
Que no cunda el pánico, Mu, está bien.
Bueno, Dafu.
No, ese perrito
Es posible que todavía esté saltando felizmente.
Está bien.
Peilán,
¿no sabes algo?
Dímelo rápido.
Dímelo rápido. Estoy realmente ansioso.
Realmente no quiero una vida así
para terminar así.
Peilán.
Peilan, por favor dímelo.
Bien, ese hermano mío.
¿Cómo puede un joven como tú ser tan tierno?
Muy bien, el perro está bien.
No lo hicimos.
¿En realidad?
Sí, lo aceptamos.
Pero usamos
algo más.
¿Sabes que?
Aún no está muerto.
Asegúrate de mantenerlo en secreto.
Nunca debes dejar salir esto.
Ay mi boca. Esto es algo
Definitivamente no debería decírtelo.
Definitivamente guardaré un secreto.
Muy bien, no te enfades, no te preocupes.
Primero regresaré a nuestra tienda.
- No te preocupes. - Bueno.
Yo me voy primero.
- Guardar el secreto. - Vuelve, vuelve.
- Ten la seguridad, Peilan. - Está bien.
¿Qué debemos hacer con la tía Ge y Dafu?
La tía Ge ni siquiera quiere las cenizas de Dafu.
Como alguien que ha tenido un perro durante seis años,
ella no debería hacer esto, ¿verdad?
Entonces, sus sentimientos no son tan profundos.
Creo que el verdadero dueño de Dafu es otra persona.
Eso tiene sentido, necesitamos encontrar
Entonces el verdadero dueño rápidamente.
Encontrar al dueño no es lo más importante en este momento.
Entonces, ¿qué es lo más importante?
La cosa mas importante es
No dejar que Dafu se quedara en el hospital.
De lo contrario, cuando haya demasiada gente,
será difícil arreglar las cosas
si se filtra alguna información.
[Hospital de animales de Tianlin]
Dame Dafu. Esto es un fraude.
¡Voy a denunciarte!
Tía,
Lo sacrificamos ayer.
Lo viste con tus propios ojos.
Vivir para ver al perro, morir por ver el cuerpo.
¿Dónde está el cuerpo del perro? Tía, ¿verdad?
Bien, déjame ver a Dafu.
Deja de filmar, el perro ya está muerto.
Y ha sido incinerado.
Incluso si lo cremaras, debería haber cenizas, ¿verdad?
Además, ¿qué empresa funeraria de mascotas
¿Usaron ustedes?
¿No puedes simplemente encontrarlo y comprobarlo?
Sí.
Por qué eres…?
Llegas en el momento adecuado. Vamos.
Tía Ge, todos,
esta mujer se admitió
Usaron sedantes en Dafu,
no lo eutanasiaron.
Te lo digo, no pelees.
¿Qué estás haciendo?
No nos toques.
¿Por que lo harias?
tocanos
Esto va demasiado lejos.
Tía, no tengas miedo.
Nosotros, Xichong, lo respaldaremos.
No te preocupes, hoy tenemos que conseguir a Dafu.
fuera de esta tienda sin escrúpulos.
Te lo prometo, una vez que Dafu esté en Xichong,
Te garantizo que lo verás morir.
señor. Liu,
¿No sabes que le lavaron el cerebro?
por ideas supersticiosas feudales?
Ella dijo que Dafu
estaba poseído por fantasmas. ¿Tu lo crees?
Lo sé.
Entonces ¿por qué lo sacrificarías?
El principio consistente de nuestro Xichong
no es preguntar por qué los clientes lo hacen,
sino para ver qué quieren hacer los clientes.
Existimos para satisfacer las necesidades de los clientes.
- Bueno, muchas gracias. - De nada.
Pero tienes que darte prisa.
Mi marido será operado mañana.
Tengo que ir al hospital más tarde.
O será demasiado tarde.
Tía, aléjate para que no te lastimes.
Te lo digo hoy
Dafu debe ser entregado a nosotros.
No nos culpes por aprovecharlo. Te digo.
- Solo inténtalo. - ¿Qué estás haciendo?
- Intentaré aprovecharlo de esta manera. - Sigue adelante e inténtalo.
- No me toques. - ¿Qué estás haciendo?
Deja que Dafu vaya con ellos.
Al menos eres sabio.
Date prisa, protégelo. Protegerlo.
¿Por qué dejar que Dafu se vaya con ellos?
Lo matarán. Morirá.
Una vez que Dafu es enviado a Xichong, no puede salir.
- ¿No lo sabes? - Lo sé.
Así que ahora debemos actuar.
Viejo Chen, Tian Peilan, Tian Yuxian.
Deben traer algo para defenderse.
Pase lo que pase, hay que proteger a Dafu.
Comprendido.
Ve a buscar las herramientas.
No.
Entonces ¿por qué lo dejaste pasar?
Para ganar tiempo para salvar a Dafu.
Tía, ten la seguridad.
Definitivamente lo haremos mejor que ellos, ¿verdad?
Ustedes han pasado por muchos problemas.
De nada. Esto es lo que deberíamos hacer.
No te preocupes.
Puedes dejarlo con nosotros, no hay problema.
Todo bien gracias.
- OK gracias. - Entonces nos pondremos a trabajar.
Bueno.
[Xichong Internacional]
Viejo Chen.
Ahí te lo dejamos a ti.
Nos vamos a buscar al verdadero dueño del perro.
Vamos.
Gracias.
Proceda según lo planeado.
Mañana puedes considerarlo como una simple siesta.
Cuando despiertes, la enfermedad estará curada.
No te preocupes innecesariamente.
Deja de asustarte.
I
No estoy preocupado por mí mismo.
Estoy preocupado por ti.
¿Qué pasa si no puedo completar la operación?
¿Qué vas a hacer?
No digas tonterías.
El Dr. Liu, que mañana será el cirujano principal,
es famoso en todo el país.
He oído
los pacientes que ha tratado nunca han dejado de recuperarse.
No te preocupes.
- Bueno. - No te preocupes.
No hablemos de esto.
Si no hay nada más, deberías regresar rápidamente.
¿Por qué debería volver?
Todavía tengo que acompañarte durante la operación.
Te quedas conmigo.
¿Dejaste a Dafu solo en casa?
Comida, agua.
¿Proporcionó suficiente?
Suficiente suficiente.
Deja de preocuparte.
¿Ni siquiera manejo bien esta cosita?
¿Cómo estás hoy?
Bastante bien.
Doctor, dijo la enfermera hoy.
mi presión arterial estaba un poco alta.
Pero todo lo demás está bien.
Está bien.
Está bien tener presión arterial alta.
Si quieres comer algo últimamente,
come más.
Si quieres beber algo, bebe más.
Si quieres decir algo, dilo lo antes posible.
Ven conmigo.
Está bien, no te preocupes.
Sólo para entender la situación.
Nada, todo está bien.
Tío, ¿conoces a Dafu?
¿Daf?
¿Quién eres?
Médico, médico.
¿Por qué caminas tan rápido?
Tengo grandes avances, tía.
Tú…
Deja de caminar, ¿quieres?
Apenas puedo recuperar el aliento.
Entonces deberías dejar de perseguir. Yo también estoy bastante cansado.
No, no, doctor.
¿Qué le pasa exactamente al viejo Jiang?
No hay nada malo con el viejo Jiang.
Estoy preocupada, ¿cómo no estarlo?
- Tío, escúchame primero. - No.
Tengo que regresar y traer a Dafu a casa.
Deberías acostarte primero.
Tío, tío, primero deberías acostarte.
Créame, nuestros colegas protegerán bien a Dafu.
No te preocupes, ¿vale?
Necesitas descansar bien ahora.
Tío Jiang,
Escuché a la tía Ge decir
cuando Dafu estaba solo en casa,
Su comportamiento fue muy extraño.
Entonces ella sospechaba que Dafu era la estrella de la calamidad.
Tonterías, es realmente una tontería.
Mi esposa es buena en todos los aspectos.
Ella sólo es suave en los oídos.
Ella cree todo lo que dicen los demás.
Tío Jiang,
Quizás estaba preocupada por tu cirugía.
entonces ella tiene dudas
y fue engañado.
Sé que ella está preocupada por mí.
Cuando estabas en casa.
¿También fue extraño el comportamiento de Dafu?
Bueno, Dafu.
Lo hice así.
¿Qué?
No, me sacaste corriendo solo
apurado.
Lo operarán mañana.
¿No asusta esto a la gente?
No te estoy asustando.
solo me comunico con anticipación
con los familiares del paciente.
Luego conozca más sobre la condición del paciente.
y decirle a la familia del paciente que no se ponga demasiado nervioso.
Mantenga la mente tranquila.
Debe creer en las capacidades de nuestro hospital y de nuestros médicos.
Definitivamente lo haremos
Haz bien la operación.
No hubo ningún problema en absoluto.
Ahora, con tu alboroto,
Me siento nervioso.
No te pongas nervioso.
Estoy aún más nervioso.
Doctor, ¿cómo es que nunca lo había visto antes?
No,
Definitivamente no puedes haberme visto antes.
Déjame ver cómo engañarte.
Me acabo de trasladar a este hospital.
Entonces no estoy muy familiarizado con el entorno del hospital.
o los pacientes.
Por eso necesito comunicarme contigo,
la familia del paciente, con antelación.
Entonces dime ¿cuál es el apellido del médico a cargo?
El apellido es Wang.
Mírame, sospechoso y dudoso.
- Sí. - Lo siento, doctor.
Está bien.
Vergonzoso, ¿no?
En realidad sois vosotros, chicos de Tianlin, los que estáis haciendo travesuras.
Estamos siendo traviesos, tía.
Detente ahí.
[Hospital Internacional de Animales de Xichong]
Os lo digo chicos.
Renuncia a la resistencia.
No luches en vano.
Deja lo que tienes en tus manos.
- ¡Dame el perro! - Soñar despierto.
Absolutamente no te lo doy.
Todos, este desalmado
hospital de animales, Xichong,
insistir en la eutanasia
un perro claramente sano.
¿Es correcta su práctica?
Equivocado.
- ¿Hay alguna justicia? - No.
¿Deberíamos denunciarlos?
Sí.
¿Por qué estás ahí parado? ¡Cógemelo por mí!
Y.
- ¡Perseguir! - ¿Qué estás haciendo?
¡Perseguir!
De hecho,
¿Qué tan preocupado estoy?
A mi edad,
tener una cirugía tan grande.
¿Podré sobrevivir a esta cirugía?
¿Quién puede garantizar?
No le tengo miedo a la muerte.
Si no estoy cerca,
¿Cómo será?
¿Mi esposa sobrevive?
Mi esposa
También es viejo ahora.
Muy olvidadizo.
De repente se volvió imprudente al hacer las cosas.
Hace medio año,
ella tuvo una caída.
Esta situación
empeoró mucho.
Sin valor,
¿por qué estás ladrando?
Querida.
Ve a cerrar el agua.
- Esto… - ¿Estás bien?
¿Estás bien? Vamos.
- No, sé amable. - Vamos.
¿Simplemente te olvidaste de cerrar el grifo?
Simplemente me olvidé de apagar.
Además,
No fue sólo una o dos veces.
Ella siempre es olvidadiza.
O se olvidó de poner sal en el plato,
o algo se quemó.
- ¡El wok! - Permíteme manejar esto.
No importa lo que ella esté haciendo,
Necesito estar a su lado para cuidarla.
¿A dónde vas, cariño?
Voy a usar el baño.
Espérame, cariño.
¿Qué pasa?
Iré contigo.
- Está bien. - Adelante.
He cambiado de opinion. No iré.
En serio.
Ve lento. Por suerte, estoy aquí contigo.
Estoy realmente envejeciendo.
Ya sabes, tu tía Ge,
su sentido de autoestima es muy fuerte.
Tuve una discusión con ella sobre esto antes.
¿Que hay de ella?
Ella actuó como si fuera una situación de vida o muerte.
Ella dijo que la despreciaba.
Entonces, desde entonces,
no importa a dónde vaya o lo que haga,
Intento estar con ella tanto como sea posible.
Pareja de ancianos.
Nos apoyamos unos a otros.
Eso es lo que significa tener un compañero.
Pero ¿quién hubiera pensado que yo sería el indicado?
enfermarse ante ella.
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫